Exercício 1

a.

Valor do ramo do lado esquerdo:

Sendo o min a jogar, este irá escolher o menor valor, começando pelo ramo cujo valor é 3, irá selecionar o respetivo valor.
Em seguida, irá comparar com os diferentes valores 12 e 8, sendo o 3 o menor destes valores o valor do ramo do lado esquerdo é 3.

---

Valor do ramo do meio:

Sendo o min a jogar, este irá escolher o menor valor, começando pelo primeiro ramo cujo valor é 2, irá selecionar o respetivo valor.
Em seguida, irá comparar com os diferentes valores 4 e 6, sendo o 3 o menor destes valores, o valor do ramo do meio é 2.

---

Valor do ramo do lado direito:

Seguindo a mesma lógica, o primeiro valor selecionado é 14, sendo comparado com o 5, que passa a ser atualizado o menor valor
e por fim comparado com o 2, pelo que é o menor valor do ramo do lado direito, sendo assim o valor deste ramo.

---

Para o valor do ramo do topo, este refere-se à escolha do máximo, para tal, será escolhido o maior valor dos ramos.

Comparando o ramo do lado esquerdo com o do meio e do lado direito, temos que o valor do ramo do topo é 3, uma vez que
é a melhor jogada para o máximo.

-----------------------------------------------------------

b.

O caminho do jogador maximizador é através do ramo do lado esquerdo, uma vez que os outros ramos possuem um valor inferior a 3,
mostram ser piores caminhos para que o maximizador tenha o melhor resultado.

c.

Ver imagem